Завдання 
+1. Напишіть функцію, яка приймає рядок та виводить статистику: кількість літер, кількість цифр та кількість інших знаків. 
2. Напишіть функцію, яка приймає двозначне число і повертає його в текстовому вигляді. 
Наприклад: 35 – тридцять п’ять, 89 – вісімдесят дев’ять, 12 – дванадцять. 
3. Напишіть функцію, яка замінює в отриманому рядку великі літери на маленькі, маленькі – на великі, а цифри – на знак нижнього підкреслення. 
+4. Напишіть функцію, яка перетворює назви CSS-стилів з дефісом у назву в Сamelcase-стилі: font-size у fontSize, background-color у backgroundColor, text-align у textAlign. 
+5. Напишіть функцію, яка приймає словосполучення і перетворює його на абревіатуру. 
Наприклад: cascading style sheets у CSS, об’єктноорієнтоване програмування в ООП. 
+6. Напишіть функцію, яка приймає будь-яку кількість рядків, об’єднує їх в один довгий рядок і повертає його. +
+7. Напишіть функцію – калькулятор. Функція приймає рядок із прикладом, визначає, яку дію необхідно виконати (+ - */), переводить операнди у числа, розв’язує приклад і повертає результат. +
+8. Напишіть функцію, яка отримує url і виводить докладну інформацію про нього. 
Наприклад: url "https://itstep.org/ua/about", інформація "протокол: https, домен: itstep.org, шлях: /ua/about”. +
+9. Напишіть функцію, яка приймає рядок та роздільник, і повертає масив підрядків, розбитих за допомогою вказаного роздільника. 
Наприклад: рядок "10/08/2020", роздільник "/", результат: "10", "08", "2020". Виконуючи завдання, не використовуйте функцію split(). +
+10. Напишіть функцію виведення тексту за заданим шаблоном. Функція приймає першим параметром шаблон, у тексті якого може використовуватися %. Після символу % вказується індекс вхідного параметра. При виведенні замість %індекс необхідно вивести значення відповідного вхідного параметра. 
Наприклад: print("Today is %1 %2.%3.%4", "Monday", 10, 8, 2020) має вивести "Today is Monday 10.8.2020". 